配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（资料室）
那天 我碰巧
在地下的资料室里
看到了一份机密文档
报告书的内容是…
（任务日志 其之1365）
任务日志
-其之13…
-其之1365
报告者 奈良鹿丸
此为猿飞阿斯玛的死亡报告书
那名自称飞段的忍者是邪神教教徒
拥有不死之身
只要他取得攻击目标的血
就能够让自己和对方产生连接
将自己受到的伤害转给对方
由于飞段的咒术
猿飞阿斯玛…
因公殉职
你就是爸爸…
（根据岸本齐史漫画改编）
妈妈 在哪里？
你刚才也听到她的声音了吧？
-对吧 未来姐姐？
-嗯
你们听到了吗？
那是深爱之人呼唤你的声音
领受圣水吧
但在我下达指示前 绝对不可以喝
放松心情 不用害怕
你们马上就能见到最重要的人了
只要喝了这个
就能够见到爸爸？
没错 就是这样
好了 大家一起举杯
喝下圣水吧
巽 你待会见到你妈妈之后
要做什么？
我要先跟她道歉
道完歉后我想…
握住她的手
你的愿望马上就会实现了
我的愿望是
见到爸爸之后 请他教我下将棋
未来 不可以让大家等太久
真对不起 但是其实我非常紧张
只要一想到
万一爸爸认不出我来…
因为爸爸在我出生之前就过世了
未来 有件事我没有告诉你
其实我拥有能自由往返
阴间跟阳间的特殊能力
我曾在阴间见过你爸爸猿飞阿斯玛
这是真的吗？
阿斯玛告诉我他非常想见你
我想起来了 妈妈说过
我的名字是取自
爸爸非常尊敬的将棋天才
时未来的名字
可是我对将棋却一窍不通
你说时未来？
阿斯玛常跟我提起这个名字呢
怎么了？
果然你只是个骗子
世界上根本没有时未来这个人
怎么可能会是我名字的由来？
什么？
你这个大骗子
我绝对要让你接受应有的惩罚
别胡说八道
你想要玷污启程的仪式吗？
别被她骗了
快趁现在喝下手中的圣水
可能会有点麻麻的 对不起
-发生什么事了？
-我刚才…
-我的头…
-怎么了？
好痛
快醒过来
空气中的气体有催眠效果
未来 不准动
你居然能识破催眠瓦斯气体
你最好不要小看忍者
我好不容易才把这群女人
聚集到这里
别想来妨碍我的计划
你就是少女连续失踪案件的
幕后凶手吧？
你的目的是什么？
我要将活人当成祭品献给邪神大人
这样邪神大人就会赐予我不死之身
邪神大人？难道你们这些人是…
未来姐姐
有个重要的任务要请你帮我
巽已经中了我的诅咒
咒术 躯司操血
把猿飞未来解决掉
别这样
通过咒术 巽的身体
已经跟我手中人偶产生连接
她现在是对我唯命是从的傀儡了
巽 快住手
我完全不想伤害你
你无法跟不是忍者的对手战斗吗？
真可笑
居然还会犹豫
像你这样的忍者
根本没有活下去的价值
巽 不要再打了
没用的 她现在就只是个
没有自我意识的傀儡
上吧 巽
赶快杀了猿飞未来
巽 拜托你快醒醒
龙奇大人
出了什么事？
有个银头发的口罩男突然闯进来
卡卡西先生
还有一个眉毛又粗又浓的男人
还有阿凯先生
真是不好意思 我们来晚了
我已经打倒五个了
卡卡西 你输了
连这个也要比？
这还用问吗？
所谓的劲敌就是要随时比出高下
真拿你没办法
那么我就稍微认真一点吧
利用小女孩战斗太过分了吧？
咒术解开了
做好觉悟吧
给我
未来 在那边
这里就交给你们了
知道这是什么地方吗？
猿飞未来
这里是举行仪式的神圣之地
我会在这里献上活人的鲜血
邪神大人会赐予我不死之身
就差那么一点
你要小心
我只需要夺走一滴血
你就会跟巽一样受到诅咒
你跟那个叫飞段的忍者是什么关系？
不准你随便叫这个名字
飞段大人是邪神教的英雄
我将延续传说
继承飞段大人的功绩 发扬邪神教
你以为事情会如你所愿吗？
当然会
你来到这个地方
就是邪神大人给的最好预兆
你是猿飞阿斯玛的女儿
只要把你杀了
我龙奇就会声名远播
成为名副其实的第二个飞段大人
这一定是命运的指引
谢谢您 邪神大人
等我获得您赐予的不死之身
一定会让邪神教重回昔日辉煌
我感到怨恨
为何自己出生在
这种和平安稳的时代
如果我跟飞段大人
出生在同一个时代
以我的才能或许能跟他并驾齐驱
然而现在算什么？
这个时代根本是一坨屎
充其量只不过
是辉煌时代留下的附属品
这个时代到底有什么价值？
就算成功追捕他们
也完全无法和当初拼上性命
战斗的父母亲这一代相比啊
可是生在这个和平的时代
我不禁怀疑
继续当忍者的意义到底是什么
那个人跟我一样
到手了
猿飞未来 你也被诅咒了
咒术 躯司操血
邪神大人 您听得到吗？
我现在就为您献上活祭品
她是猿飞阿斯玛的女儿
一个人足够抵上100人的价值
请您不要忘记
您跟我立下的约定
很快 我就要成为传说 受人景仰了
大功告成
太完美了
我继承了飞段大人
杀了猿飞阿斯玛的女儿
力量好像渐渐涌上来了
这就是不死之身的力量吗？
我喜欢
接着就用这把镰刀杀掉那些入侵者
这是怎么回事？
你要小心
太相信眼前看到的 很容易被骗
卡卡西 那个人是…
居然是幻术
那时候 我明明尝到了血的味道
你弄错了吧？
那是铁味比较浓的温泉水
少骗人 这不可能
我已经成为第二个飞段大人了
我说你啊
-赶快认清事实吧
-我懂了
现在眼前的一切
才是你制造的幻象吧
就算你想骗我 也是徒劳
因为我已经获得了神圣的不死之身
我现在就证明给你看
你想找死吗？
我是不死之身
去死吧 猿飞未来
风遁 旋风拳
刚才那招你看到了没有？
嗯
非常了不起
我是不死之身
未来姐姐
太好了 你没事
我怎么了？
你只是中了奇怪的咒术
看到了幻觉
全都是骗人的吗？
是为了把我们聚集到这
太令人失望了 我原本以为终于可以
见上我爸爸一面
那个讨厌的大骗子
不过真是太好了
女孩们都平安无事
这也是多亏了你
还好你邀我一起过来
接下来你打算怎么办？
我打算回到故乡
再努力尝试一次看看
虽然那里有很多我跟妈妈的回忆
会有点痛苦
有回忆是好事
我一直都这么认为
我怎么这么没用呢？
动不动就想起以前
跟妈妈一起生活的日子
以后到底会不会发生好事呢？
一定会的
不管是你也好 其他人也好
虽然跟重要的人的回忆也很宝贵
不管怎么说最重要的并不是过去
而是未来 没错吧？
就是这样
这样应该算告一段落了吧
是啊 真是太好了
不过如果有温泉能治好你的双腿
那么我…
你到现在还把这件事放在心上啊
都过去十几年了
卡卡西 已经够了
我现在活得好好的
还能像这样跟你说说话
一切就已经足够了
再说 只是一条腿受伤根本不算什么
更重要的是
无论何时 你都愿意陪在我的身边
我很满足 我没有其他奢求了
我们守护住的“玉”
将会传承给下一个世代
未来充满着希望
仔细回想
我们努力过好一阵子呢 卡卡西
你以火影的身份
发挥男子汉的顽强精神
为村子尽心尽力
能够一直待在你的身边 我很开心
谢谢你
未来姐姐 谢谢你
以后不要再被可疑的人骗了
说到被欺骗
那个叫龙奇的人所使用的咒术
只不过是从遁术
衍生出来的原创忍术罢了
意思是跟飞段的咒术不一样？
按照教团成员的说法
他把无意中找到的邪神教资料
当作参考
亲自模仿资料的中各种仪式
那些资料到底是真是假
现在还不能草率判断
实际上要调查真伪也很麻烦
伤脑筋啊
不过我总觉得这次的事情
未免太凑巧了吧
只是一趟普通的温泉之旅
居然能遇到这么大的事件
并不是凑巧
我跟阿凯会计划这趟旅行
最初的目的就是要调查
这次遇到的少女连续失踪案件
其实呢
我们这次跟汤忍者村合作
还特别请牙
天天跟丁次他们伪装成观光客
沿着温泉的路线暗中收集情报
不过虽然是为了收集情报
但还是有人不小心认真了呢
既然这样 你们为什么
不一开始就把真相告诉我？
调查案件是我们的任务
你的任务就只是负责担任护卫而已
更何况 如果事先把实情告诉你
你就会摆出肉食动物
搜索猎物的那种眼神 到处查找犯人
我才不会那么做呢
不 可能会
（阿哞）
不过真没想到这次的事件
居然会跟邪神教扯上关系
请问你们一路上仔细地
把事情的来龙去脉都告诉我
该不会是打算
由我来写这次任务的报告书吧？
被发现啦？
我非常期待你挥洒青春的报告书
我就知道
未来姐姐
博人
赶快告诉我执行S级任务的心得吧
这该怎么说呢？
虽然你之前说
这是跟第六代火影
一起执行的超重要任务
但其实根本只是
陪他们去旅游散心对不对？
我们这趟旅行除了摧毁邪神教
还解决了少女连续失踪案件
差不多就这样吧
真的假的啊？
（银将）
真是的
我都说过多少遍了？
银将不可以横着移动
抱歉 老是忘记
老师
关于忍者该守护的“玉”是什么
我好像找到答案了
很好啊 你找到的答案是什么？
（马）
我发现前阵子的我
总是急着想把事情做好
太过紧绷 不知变通
（兵）
其实只要把你个性里的率直跟认真
放对地方就行了
（车）
虽然龙奇是个骗子
但是他却让我明白一件事
不断怀念忍界过去的辉煌年代
对自己一点帮助也没有
（王）
当我把目光转回现在
思考以后的事
就觉得轻松多了
（象-马）
身为忍者的我们要拼命去守护的
是村子里这些孩子们的未来
这点无论在哪个时代都是一样的
所以谜题的答案…
（兵）
关于忍者该保护的“玉”
就是未来
恭喜你答对了
好耶
所以阿斯玛他才会决定
给你取
“未来”这个珍贵的名字
原来是这样
果然是这样
我就觉得你好像不知道
你名字的意义
不 我还是多少有察觉到
虽然有察觉到 但也不太肯定
这就叫做当局者迷 对吗？
胜负已定 你输得很惨
（马-兵-王）
我是猿飞红
以及猿飞阿斯玛的女儿
我的名字是…
猿飞未来
（下集预告）
鸣人 怎么样？决定好了吗？
还没有 我最不擅长这种事了
各个部门都在等结果
再不赶快决定 小心会挨骂
我知道啦
可是这又不是能随便决定的事情
真是的 我陪你一起想吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
中忍晋升首脑会议
要让谁晋升中忍呢？
字幕翻译：丁宁